On Emirler tarafından yenilgisinin ardından,
Elizabeth sabırla Meliodas'ın uyanmasını beklemeye devam eder.
Ve karşısına çıkan kişi ise...
H-Hayır, bu olamaz!
Sen... Büyük Üstat Zaratras mısın?
Zaratras'ın güçlerini kullanarak,
Elizabeth, Meliodas'ın anılarına girer.
Orada, Meliodas'ın genç Elizabeth'e ne olursa olsun,
her zaman ona sağ salim döneceğine söz verdiğini görür.
Bu sırada, kraliyet başkenti Liones,
On Emirler tarafından saldırıya uğramış
ve yok olmanın eşiğindedir.
Neden?
Gurur Günahı... Aslan Günahı, Escanor!
Boşuna! Hiç şansımız yok!
Şimdilik geri çekilip toparlanalım!
Takva'nın Zeldris'i kesinlikle korkulacak biri.
Şeytan Kralı'nın vekiline sırtını dönen herkes,
esasen ona ihanet ediyor ve boyun eğmek zorunda kalıyor.
Bundan böyle, biz Şeytan Kralı'nın...
...ve Efendi Zeldris'in hizmetkârlarıyız.
Bu çok acınası, Fraudrin.
Sıradan İnsanlardan oluşan bir ülkeyi fethetmen ne kadar sürecek?
Bırak şimdi. O "sıradan İnsanlar"ın arasında öyle biri var ki—
Bu olağanüstü varlık da ne?
Kaleden geliyor.
Nasıl oluyor da aramızda hareket edebilen tek kişi o?
O kişi...
Yedi Ölümcül Günah'ın en güçlü adamıdır.
Bu, insan ve insan olmayan dünyaların henüz ayrılmadığı
kadim zamanların bir hikayesidir.
3.000 yıllık mühür kırılmıştır.
Şeytan ırkının seçkin birlikleri, On Emirler, uyanmış
ve Britannia'yı kan ve korkuya gömmek üzeredir.
Bu tehdide karşı koymak için ayağa kalkan,
büyük günahkârlardan oluşan efsanevi bir şövalye birliğidir.
Onlara Yedi Ölümcül Günah denir.
22. BÖLÜM: GÜNAHLARIN DÖNÜŞÜ
Anladım.
Melascula'nın gevezelik ettiği, Galand'ı yenen İnsan sensin, değil mi?
Lütfen bana karşı kin besleme.
Eğer kendi Emrin tarafından vurulursan,
...
Seninle dövüşmenin keyfinden mahrum kalırdım.
Aslında düşündüğümden daha iyi bir adammışsın.
Tabii ki.
Yani ona bile karşı koyamıyor mu?
İyi deneme.
Vay, vay.
Yerde altın para mı buldun?
Estarossa diz çöktürüldü mü?
Engellediği tek bir darbeyle mi?
İnanılmaz!
Tanrım, bize kalp krizi geçirtme!
Biliyor musun,
dış dünyanın tadına doyamıyorum!
İşte beklediğim şey bu.
Eğer sensen, ciddi oynayabilirim!
Ne küstahlık.
Ne-Ne oldu şimdi?
Acaba bu Meliodas'ın...
Hayır, bir şeyler farklı.
Bu saf güçtü,
hiç büyü enerjisi kullanılmadan.
Yani, bu...
Bu seni biraz şaşırttı, değil mi?
Bu benim büyü gücüm, Full Counter.
Herhangi bir fiziksel saldırıyı,
gücünün iki katından fazlasıyla geri yansıtabilirim.
Anlıyorum.
Şimdi neden acı hissettiğimi anladım.
Oldukça etkileyiciyim.
Daha ne kadar gururlu
ve eğlenceli olabilirsin?
Seni öldürmeden önce bunu hafızama kazımak istiyorum.
O yüzden adını söyle.
Escanor.
Ölmeden önce iyice öğren.
Bu mücadele nasıl sonuçlanacak?
Ne olursa olsun,
pek hoş bir manzara olmayacağı kesin.
Şimdi, ciddiye aldığın için
sana saygımdan dolayı,
ben de ciddi olacağım.
Ama ölümünün kolay olacağını düşünme.
Tanrım, ne acımasız bir herifsin.
Eğer bu tür bir büyü gücü kullanırsan,
arkandaki insanlar
kavrulup kömür olabilir veya daha kötüsü!
Bu sıcaklık da ne?
Eğer Meliodas'ın intikamını alabilirsem,
vücudum alevler içinde kalsa bile...
Ban, Penace Gölü'nün güney kapısının önünde olduğunu doğrulayabilir miyim?
Evet. Peki ne olacak ki?
Bu gidişle hepimiz kavrulacağız!
Peki o zaman.
Sana söylemiştim, değil mi?
Ölümünün kolay olmayacağını?
Acımasız Güneş!
Gurur Alevi.
Şu canavar!
O gölü anında buharlaştırdı!
Oldukça etkileyici bir saldırıydı.
Gerçekten hissettim.
Karanlığımı biraz daha geç bıraksaydım,
ciddi hasar alırdım.
Pekala...
Sanırım artık bunu sonlandırma zamanı.
Bu konuda hemfikiriz.
Karartma!
Bu iş bitti!
Ne diyorsun sen?
Tam Karşılık!
Karanlığım senin Güneş'ini yuttu.
Yani sihir güçleri açısından,
ben daha avantajlıyım.
Üstelik, Tam Karşılık tüm fiziksel saldırıları
sana geri yansıtacak.
Bu ne anlama geliyor anlıyorsun, değil mi?
Eğlendim, Escanor.
Neredeyse öğle vakti, değil mi?
Savaş nasıl gidiyor?
Saldırılarım sana etki etmiyor mu?
Buna kim karar verdi?
Güneşimi yuttun ha? Kim karar verdi buna?
Saldırısını göremedim bile.
Bu adam da kim?
Güç Seviyesi yükseliyor,
daha da fazla.
Acımasız Güneş.
Karar verecek olan benim.
Olamaz! Kardeşim!
Öl.
Escanor!
Kardeşim!
Şimdi, Liones'a dönme vakti...
keşke diyebilsem,
ama bu kadar çabalamam gerektiği
uzun zaman olmuştu.
Kendimi tutamayacağım,
Rhitta kullansam bile.
Tek seçeneğim bir süre burada kalmak.
Estarossa ve Zeldris'in büyü güçleri
anında uzaklara doğru kayboldu.
Bu sıcakta zırhımız işe yaramaz.
Çıkarın ve kaleye çekilin!
Kaçıyor musunuz? Howzer!
Salak! On Emir'in savaşma yeteneğimizi
mühürlediğini unuttun mu?
Ama kale içindeki kralı ve prensesleri
korumak için,
hâlâ hayatımızı ortaya koyabiliriz!
Yanılıyor muyum, Gilthunder?
Howzer haklı.
Sivilleri ve Kutsal Şövalyeleri
buraya kadar eşlik edeceğiz.
Sen de kral ve prenseslerle ilgilen.
Oh, iyi! Şehirdeki Kutsal Şövalyeler
sivilleri buraya getirdi!
Gilfrost,
herkesi tahliye eder etmez,
kaleye bir büyü bariyeri kur!
Bana bırak, Gil!
Herkes! Hızlıca içeri girin!
Bu adamlar tuhaf davranıyor!
Ne yaptığınızı sanıyorsunuz?
Şeytan Kral'a itaat etmeyen
hainleri bastırmak,
biz hizmetkârların görevidir!
Sör Gilthunder, lütfen ölün!
Bir çeşit büyü gücüyle
kontrol ediliyorlar.
Hayır... bir büyü gücü olmasına rağmen,
farklı bir his veriyor.
Bu, Zeldris'in Emri.
Tavsiyemi dinle.
Teslim ol.
Açıkçası, bu şartlar altında
kazanma şansınız...
Değil mi, Derieri?
Sıfır.
Kazanma şansımız var.
Seni burada ve şimdi öldüreceğim.
Hey, Denzel! O ikisini kandıramazsın.
Tilki Günahı Ban. Lütfen kral ve
kızlarının güvenliğini sağla.
Sör Denzel, cidden bunu yapmayı
düşünüyor musunuz?
Belki de şu an zamanı değil--
Tam zamanı.
Krallığın gelecek nesillerini kurtarmak için,
bu yaşlı adamın canını seve seve veririm.
Sör Denzel iyi olacak mı?
Bizi öldürmekten bahsettiğini duydum sanırım?
Demek ki duyuların iyi çalışıyor.
Ama kim? Ve nasıl?
Güç seviyesi Kızıl Şeytan'dan bir tık yüksek olan yaşlı bir adam...
İkinizi öldürecek kişi ben değilim.
Kılıcın içinde mi?
Bir şey geliyor!
Tecelli et!
Sör Denzel, hayatı karşılığında bedeninde tecelli etmeye karar verdi...
Tanrıça ırkının bir üyesi.
Howzer, bunu gördün mü?
Evet. Kanatlı bir kadın Sör Denzel'in bedenine çekildi ve yok oldu!
Sanırım Tanrıça ırkındansın?
Ben Tanrıça ırkının İlahi Onbaşısı, Nerobasta.
Seçme şansım olsaydı, biraz daha genç bir beden tercih ederdim.
Peki benden ne istiyorsun?
Beni diriltmenin bir nedeni olmalı, değil mi?
Ne şaşırtıcı bir görünüm.
Onu öldüreceğim.
Sen...
Emir...
Saflığın Derieri'si?
Ama neden?
Biliyorum ki Tanrıça ırkı hepinizi mühürledi...
Ebedi Karanlığın Tabutu'na!
Şeytanlar çok güçlü!
Lütfen, yalvarırız, bize gücünü ver!
Yani diyorsunuz ki bu bedeni bana...
On Emir ile savaşmam için mi verdiniz?
Doğru, Leydi Nerobasta.
Şeytan ırkını yenmeniz için, bedeninizin sahibi hayatını feda etti--
Reddediyorum.
Ciddi misin? Kaçtı.
Yolumdan çekil!
Ark!
Bu ilahi ışıkla yok ol!
Karanlığımıza zıt bir güç.
Tanrıça ırkının eşsiz büyü gücü,
hedefini ışık parçacıklarıyla yok edebilen.
İnanılmaz!
Ark!
Derieri!
Keşke beni bıraksaydın.
Özetle... seni öldüreceğim.
Öl!
Bekle bir dakika.
Öfkeni Tanrıçalar ırkına yöneltmeni anlıyorum.
Ama...
seninle yaptığımız anlaşmayı bozma şeklimiz,
ve esir aldığımız kadınları ve çocukları katletmemiz konusunda...
Sadece liderimizin emirlerini uyguluyorduk.
Derieri, hislerini anlıyorum,
ama fazla ileri gitmemelisin.
İyi ki Dört Başmelek'ten biri değil de bir Kutsal Onbaşıydı,
yoksa işler farklı olurdu.
Saçını düzeltmeme izin ver.
Sonuçta görünüşe göre burası artık fethedilmiş sayılır.
Kalenin dışında büyük bir kargaşa vardı, ama aniden sessizliğe büründü.
Her şey yolunda mı?
Majesteleri!
Lütfen hemen kaleden kaçın!
Kutsal Şövalyeler ve halk On Emir'in büyüsü altında,
Şeytanların tarafına geçti ve çıldırmaya başladı.
Buraya ulaşmaları an meselesi.
Bir dakika bekleyin!
Bay Denzel az önce dışarı çıktı,
gizli bir stratejisi olduğunu söyleyerek...
Bay Denzel öldürüldü.
Lanet olası aptal.
Yakında onun yolundan gideceğinize emin olacağım.
Beklenmedik şekilde katılan Tanrıça da halledildi.
Fraudrin ve Grayroad'ın geri kalanı temizlemesi an meselesi.
Ve böylece...
İşimiz bitti.
Ne düşünüyorsun?
Duyduğuma sevindim.
Neye bakıyorsun, Monspiet?
Ah, doğru.
Şuna bak! Burada buldum, sana yakışacağını düşündüm.
Benimle dalga geçersen,
bir kombo atarım sana.
Şaka yapıyorum, şaka!
Aslında değil. Ama özür dilerim. Kendimi alamadım.
Bu... Hissediyor musun, Derieri?
Anne, lütfen son sürat git!
Baba... Kız kardeşlerim...
Lütfen güvende olun, hepiniz.
Kasabada duyduğum söylentiler
Liones kraliyet başkentinden bitmek bilmeyen
mülteci akınının doğru olduğunu gösteriyor.
Daha önce duyulmamış miktarda kötü büyü gücü
kraliyet başkentinde toplanmış durumda.
Seni bu tehlikenin tam ortasına
götürme fikrine karşıyım.
Ne derseniz deyin ben gidiyorum.
Prenses Elizabeth...
Bir söz verdim.
Ona ne olursa olsun,
krallık halkını korumak için
savaşmaya devam edeceğime dair.
Ama On Emir karşısında asla
tetikte olmayı bırakamazsın.
Onlar canavarların da ötesinde yaratıklar.
Öncelikle, direkt saldırıyla
yenemezsiniz onları.
Şey.
Bence ben tek darbede hallederim onları!
Hey, endişelenme Elizabeth.
Ben yanındayken,
yüz domuz gücünde olursun!
Ş-Şey, bu oldukça güven verici.
Yoksa şimdiden farkına mı vardılar?
Prenses Elizabeth, lütfen geri çekilin!
Bu kadar göze batarsak,
tabii ki fark ederler.
Temizle onları!
Fena değil, Zara-chin!
Daha bitmedi, Lord Domuzcuk.
Önüne bak.
Kahretsin! Ordular halinde geliyorlar!
Bayan Ana Domuz! Sert bir dönüş yap!
Böyle giderse,
ateş hattında kalacağız!
Anne! Kaç!
İnanılmaz bir güç!
Bu harikaydı!
Hawk, sen...
Lord Domuzcuk, görünüşün...
Hawk büyülü güçleri olan canlıları yerse,
dönüşüm geçirir.
Hadi, tükür şunu.
Hawk, kendine gel.
Buraya koşarken, böyle tuhaf bir grupla
karşılaşacağımı beklemiyordum.
Derieri?
Sen burada ne yapıyorsun?
B-Beni başkasıyla karıştırdın herhalde?
Bu hiç iyi değil!
Boşuna çaba harcamaman akıllıca olur.
Bu kadar ezici,
benzersiz baskı da ne?
Demek On Emir bunlar!
Ne kadar sinir bozucu.
Sör Zaratras!
Ark?
Sensin.
Nasıl... nasıl bu kadar kolay
birinin canını alabiliyorsun?
Derieri!
Hiç şüphe yok.
Sonuçta sensin!
Dur... artık.
Öl!
Derieri!
Şimdi, şimdi, şimdi...
Bir süre sonra uyanıyorum,
ve durum hiç iç açıcı değil.
Ne haltlar karıştırdığını bilmiyorum,
domuz herif.
Elizabeth,
seni beklettiğimin farkındayım.
Hayır. Sonuçta, her zaman geri geleceğine
kesinlikle inanıyordum!
Meliodas!
Altyazı çevirisi: Yuki Urakawa